♪Following the way she walked through♪
♪Dia mencari-cari jejak langkahnya♪
♪He searches for every piece of memory that he had with her♪
♪Namun, itulah memori mereka berdua yang tidak dapat dilupakan♪
♪An unexpected encounter in the crowds♪
♪Bertemu di tengah-tengah orang ramai tanpa janji awal♪
♪Was the start of their destined journey♪
♪Ke mana saya akan dibawa pergi oleh takdir?♪
♪No one can tell the end of the story♪
♪Siapakah yang dapat menduga kesudahan?♪
♪Since every heart is overloaded♪
♪Hati setiap orang terlalu sesak♪
♪The dream about blooming flowers is illusionary♪
♪Impian bunga mekar memperdaya hati manusia♪
♪Painful yet addictive♪
♪Sakit tapi enggan berputus asa♪
♪Love is too wild to be reined♪
♪Bilakah cinta yang bergelora menjadi tenang?♪
♪Too deep to be forgot♪
♪Sebab pernah cinta, jadi tak dapat lupa lagi♪
♪The pain will forever stay with the scar on the chest♪
♪Memikul kesan kesakitan pada dada♪
♪He wants to linger in his dream♪
♪Impian terus lenyap♪
=Episode 3=
=Episod 3=
Be careful.
Berhati-hati.
Xu You?
Xu You?
Who on earth is this guy next to her?
(Siapakah lelaki yang bersama)
Breaking news!
Berita hangat.
Do you know who I saw
Awak teka saya bertemu dengan siapa
when I went to the washroom?
semasa saya pergi ke tandas?
Who is it?
Siapa?
Xu You,
Xu You.
that big star.
Dia pelakon terkenal.
Is she your acquaintance?
Awak kenal dia?
Well, that's impossible!
Mustahil.
And what more surprising is
Inilah fokusnya.
she was with a man!
Dia datang ke sini dengan seorang lelaki.
And they looked intimate.
Nampaknya hubungan mereka sangat mesra.
That must be her secret boyfriend.
Rasanya dia teman lelaki misteri Xu You.
I took their photos as well.
Saya dah ambil gambar.
Check it out.
Tengok.
That's him.
Lelaki ini.
Well, it's him...
Rupa-rupanya dia.
Do you know him?
Awak kenal dia?
He is a celebrity.
Dia selebriti.
He is Junior President Lei of Yutian.
Dia Pengarah Lei dari Kumpulan Yu Tian.
They're probably not in a relationship
Melalui gambar ini,
as I can tell from this photo.
rasanya mereka bukan kekasih.
Not in a relationship?
Bukan kekasih?
But how come they look so close?
Mengapakah mereka kelihatan sangat mesra?
No wonder Yan Jingjing is replaced by her.
Patutlah dia disingkirkan.
He's going too far.
Dia memang melampau.
Has he ever pissed you off?
Dia pernah menyinggung perasaan awak?
No.
Bukan.
I've made a decision just now,
Saya memutuskan untuk lakukan
that I will do something big.
satu perkara yang besar.
Don't mess things up.
Jangan bertindak sembarangan.
I'm not messing things up!
Saya tak bertindak sembarangan.
I'm trying to help the weak
Saya hanya mahu membantu mangsa
and doing justice.
untuk menegak keadilannya.
Things in the entertainment industry are too complex
Perkara dalam bidang hiburan sangat rumit.
for you to understand.
Awak takkan faham.
Fine, I don't understand.
Ya, saya tak faham.
Here.
Mari.
No, thanks.
Tak boleh.
I am allergic to alcohol. I can't drink.
Saya alah terhadap alkohol, tak boleh minum.
What about lemon water as an alternative?
Baik, saya gantikan dengan air lemon.
Sure.
Bagus.
Are you cold?
Sejuk?
A little bit.
Sedikit.
What, what are you doing?
Apakah yang awak lakukan?
Don't get fresh with me
Awak berkontak rapat dengan saya
without my permission.
tanpa persetujuan saya.
I was just holding your hand.
Saya tak menyentuh kaki awak.
Don't you...
Awak...
I have a crush on you.
Saya jatuh cinta pada awak.
You don't have to see me off.
Apa kata awak jangan hantar saya?
I can walk back on my own.
Saya boleh balik sendiri.
Your hand is still cold.
Tangan awak masih sejuk.
Let me warm it up for a little longer.
Saya perlu menghangatkan tangan awak.
Why do you give me this pig?
Mengapakah awak hadiahkan anak patung khinzir ini kepada saya?
Because you are Xiaozhu (piggy) Du.
Sebab nama awak Du Xiaozhu. [*Sebutan Xiaozhu sama dengan khinzir]
I am not a piggy!
Siapakah khinzir?
I am not!
Apa yang awak cakap?
Well, take it easy.
Jangan risau.
Even if you really turn into a pig,
Jika awak benar-benar menjadi khinzir,
I'll still love you.
saya juga takkan tinggalkan awak.
You are the pig!
Awak ialah khinzir.
You are!
Saya bukan khinzir.
Doesn't it look like you?
Nampaknya khinzir ini
I think it does.
seiras dengan awak.
Kiss the piggy to show your respect.
Ciumlah anak patung khinzir ini untuk menunjukkan rasa hormat.
You don't have to go in.
Awak tak perlu masuk.
Just wait for me here.
Tunggu saya di sini.
I never thought about
Tak sangkanya,
seeing you in a hospital.
saya perlu menjenguk ayah di hospital.
When I was a kid, you told me stories of Chinese mythology.
Ayah menceritakan kisah mitos kepada saya ketika saya masih kecil.
You said there was a man called Kuafu,
Adanya Kua Fu
who always ran after the sun.
yang selalu mengejar matahari.
I always had the feeling that
Saya selalu fikirkannya.
you are like Kuafu,
Perwatakan ayah sama dengan Kua Fu.
you always keep going,
Ayah selalu berusaha.
and never lose.
Tidak akan kalah.
You never feel tired,
Tak pernah letih.
or break down.
Tidak akan jatuh sakit.
I never thought that
Tak sangkanya,
there would be one day when you fall down.
Kua Fu juga akan jatuh sakit pada suatu hari.
Dad?
Ayah.
You're awake?
Ayah dah bangun?
Here, have some water.
Minumlah sedikit air.
Are you looking for your special assistant？
Ayah mahu jumpa pembantu khas?
She's too tired,
Dia dah letih.
and I asked her to take a rest.
Saya biarkan dia balik untuk berehat.
I'm here.
Hanya saya yang menemani ayah.
Just let me know if you need anything.
Jika ada apa-apa pesanan, beritahulah saya.
Go away.
Pergilah.
Just like
Sama seperti
how you left Yutian.
awak sanggup meninggalkan Yu Tian sebelum ini.
Go away!
Pergilah!
Go!
Pergi?
I do want to go,
Saya nak pergi.
but you have to extract your blood from mine first.
Jika ayah dapat mengeluarkan darah ayah dari badan saya,
Then I'll go right away.
saya akan pergi segera.
Dad,
Ayah.
don't you know what kind of situation we are in?
Tengoklah keadaan sekarang.
You're sick,
Ayah dah jatuh sakit.
and Yutian is in deep trouble.
Yu Tian menghadapi banyak masalah sekarang.
Can you just stop setting yourself against me?
Apa gunanya bersikap degil dengan saya?
What happened to Yutian?
Apakah yang berlaku pada Yu Tian?
Nothing,
Tiada apa-apa.
small issues.
Ada sedikit masalah yang berlaku.
Rest assured, I'm here.
Jangan risau. Saya akan uruskannya.
Want to return to Yutian now?
Awak mahu kembali ke Yu Tian?
Get stumbled over
Rasanya, awak menghadapi masalah dan kesukaran.
and rebuffed, right?
Kerjaya awak dah gagal, betul?
Now you realize the value of your family business?
Barulah awak mahu kembali untuk menguruskan perusahaan keluarga.
Sorry to let you down,
Maafkan saya kerana mengecewakan ayah.
but I'm good doing my own stuff.
Saya tak menghadapi apa-apa masalah.
I came back to Yutian unwillingly.
Saya terpaksa kembali ke Yu Tian.
When you recover and return to Yutian,
Setelah penyakit ayah disembuhkan dan dapat pulang ke syarikat,
I'll definitely return the business to you intact.
saya akan pulangkan Yu Tian kepada ayah.
Won't you regret?
Awak takkan menyesal?
Uncle Lei,
Pak Cik Lei.
how are you today?
Awak sihat?
Better, much better.
Ya.
Yuzheng has finally come back to work for Yutian.
Yuzheng dah kembali ke Kumpulan Yu Tian.
Really?
Betulkah?
That's great.
Bagusnya.
Now your wish is fulfilled.
Impian awak tercapai.
Bro,
Abang.
rest assured. I'm here to take care of Uncle Lei.
Jangan risau. Saya akan menjaga Pak Cik Lei.
You should both go back now.
Baliklah.
I know my conditions well.
Saya jelas dengan keadaan kesihatan saya.
Don't worry about me.
Jangan risau.
Go.
Jom.
Bro,
Abang.
while you are now back to Yutian to help Uncle Lei,
Awak dah kembali untuk membantu Pak Cik Lei.
but you are doing that unwillingly, right?
Adakah awak rasa tak puas hati?
He's old.
Dia dah tua.
I used to stick only to what I want,
Sebelum ini, saya enggan berputus asa pada cita-cita saya.
but it's till now
Sekarang,
that I start to realize
saya sedar bahawa
I need to do something for my family.
saya perlu berputus asa terhadap sesuatu demi keluarga.
Sometimes it's a matter of giving and taking.
Saya akan memperoleh sesuatu setelah berputus asa terhadap sesuatu.
Well,
Baiklah.
see you then.
Saya pergi dulu. Jumpa lagi.
Du Xiaosu!
Du Xiaosu.
Where is the press release?
Mana skrip awak?
Xiaosu, what's wrong with you?
Xiaosu, apakah masalah awak?
I'm in a hurry, I have to go now.
Saya ada hal penting, pergi dulu.
When will you hand in your draft?
Bila awak akan hantar skrip?
What on earth are you doing?
Apa awak buat?
Are you trying to pick up a fight?
Awak mencabar saya?
Do you think you are so great
Adakah awak ingat sendiri sangat hebat
just because you interviewed Yan Jingjing?
setelah menemu ramah Yan Jingjing?
Let me tell you,
Dengar sini!
you get pay from me,
Awak mesti menyelesaikan tugas
so you have to work for me!
kerana awak menerima gaji saya!
(Yan Jingjing. Demon Hunter. Yutian Pictures)
(Yan Jingjing, Penghalau Syaitan. Syarikat Hiburan Yu Tian)
Miss Yan,
(Cik Yan.)
I'll try to bring justice back to you.
Saya akan menegak keadilan untuk awak.
Really?
Betulkah?
Xiaosu, thank you so much.
Xiaosu, terima kasih banyak-banyak.
Wait for my good news!
Tunggulah berita baik saya.
(Special Appearance. Xu You. Demon Hunter.)
(Penghalau Syaitan. Dibawa khas oleh Xu You)
Where is Lei Yuzheng?
Mana Lei Yuzheng?
Do you have an appointment?
Awak ada janji temu?
It's an emergency. I must see him.
Saya ada hal penting untuk berjumpa dengan dia.
Tell me where he is.
Di manakah Lei Yuzheng?
Mr. Lei is attending a luncheon
Pengarah Lei ada majlis makan tengah hari
at Riverside Hotel.
di Hotel Binjiang.
Manager Xiao, sorry for the trouble.
Pengurus Xiao, terima kasih.
Then I will count on you
Menyusahkan awak
to help us with the business.
untuk menguruskan perusahaan keluarga saya.
Sure, my pleasure.
Baiklah.
See you.
Jumpa lagi.
Lei Yuzheng!
Lei Yuzheng!
Do you dare or not get off the car and accept my interview?
Adakah awak berani untuk menerima temu ramah saya?
Mr. Lei...
Pengarah Lei.
Who the hell is that? Drive.
Siapakah dia? Jalan saja.
Du Xiaosu, are you crazy?
Du Xiaosu, awak dah gila?
Who the hell you think you are?
Awak sangka awak siapa?
Lei Yuzheng,
Lei Yuzheng!
I'm Du Xiaosu, entertainment reporter of Whitegoose.com.
Saya Du Xiaosu, wartawan Edisi Hiburan Laman Angsa Putih.
Let me interview you.
Saya mahu menemu ramah awak!
Let go of me!
Lepaskan saya!
Xiaosu!
Xiaosu!
Interview me?
Menemu ramah saya?
I have no reason to do what you ask me to do.
Kenapa saya perlu memberikan kerjasama?
You dare not accept my interview
Awak tak berani menerima temu ramah
because you did the wrong thing, right?
kerana awak dah bersalah, bukan?
Don't gather here.
Bersurai.
If you make an apology to me now,
Jika awak meminta maaf daripada saya,
maybe,
mungkin
I will just let you go like nothing happened.
saya boleh maafkan awak.
You are the one who should apologize.
Awak yang patut minta maaf.
Yan Jingjing is still lying on the bed,
Yan Jingjing masih berada di hospital sekarang.
you shouldn't exacerbate her situation.
Mengapakah awak masih menganiayai dia?
Exacerbate her situation?
Menganiayai dia?
Miss Du,
Cik Du.
may I ask who is the person that drove to chase her?
Siapakah yang mengejar Yan Jingjing dengan kereta?
Who is the person that has been making all efforts to disguise herself
Siapakah yang menyamar diri
and try to get the chance for interview?
untuk menemu ramah dia?
Even if Yan Jingjing were the victim,
Yan Jingjing ialah mangsa.
would you dare to say
Berani awak kata
that there wasn't any contribution
perkara ini
from you in the whole matter?
tiada kaitan dengan awak?
I was wondering
Saya rasa pelik.
if you really come to see me
Awak lari ke sini untuk jumpa saya
for the sake of Yan Jingjing.
supaya menegak keadilan Yan Jingjing?
Miss Du,
Cik Du.
don't be a hypocrite.
Jangan bersikap hipokrit.
I admit
Saya mengaku bahawa
I did something wrong,
saya memang dah bersalah.
but...
Namun...
But what?
Namun apa?
Since you also admit you are wrong,
Awak dah mengaku salah.
why don't you
Jika awak masih berhati nurani,
say sorry to Yan Jingjing,
mengapakah awak tak jumpa Yan Jingjing
so that you can feel better off?
dan minta maaf daripada dia?
Is it fun
Mengapakah awak
to excuse yourself and pretend to be innocent
datang ke sini untuk menyalahkan saya?
in front of me?
Apakah maknanya?
Listen,
Dengarlah sini.
in this world,
Di dunia ini,
those who show weakness are not necessarily weak.
orang yang mengalah bukan orang yang lemah.
Those who appear to be unsullied
Orang yang berpakaian cantik
and accuse others of demoralization
dan menuduh kelakuan orang lain
are not necessarily ethical.
tak semestinya orang baik.
Let's go.
Jom.
Go.
Pergilah.
Shao,
Xiao Shao.
why work on holiday?
Awak masih kerja pada musim perayaan.
Are you preparing to support a family?
Adakah awak perlu menyara keluarga?
Have a girlfriend now?
Dah ada teman wanita?
Good on you.
Baiklah.
Keep working on it.
Teruskan kerja awak.
Sure, no problem.
Baiklah, tiada masalah.
I'll leave first.
Saya beredar dahulu.
Watch your steps.
Selamat berjalan.
You are the one who should apologize.
(Awak yang patut minta maaf.)
Yan Jingjing is still lying in the hospital.
(Yan Jingjing masih berada di hospital sekarang.)
You shouldn't exacerbate her situation.
(Mengapakah awak masih menganiayai dia?)
Exacerbate her situation?
(Menganiayai dia?)
Miss Du,
(Cik Du.)
may I ask who is the person that drove to chase her?
(Siapakah yang mengejar Yan Jingjing dengan kereta?)
Who is the person that has been making all efforts to disguise herself
(Siapakah yang menyamar diri)
and try to get the chance for interview?
(untuk menemu ramah dia?)
In this world,
(Di dunia ini,)
those who show weakness are not necessarily weak.
(orang yang mengalah bukan orang yang lemah.)
Those who appear to be unsullied
(Orang yang berpakaian cantik)
and accuse others of demoralization
(dan menuduh kelakuan orang lain)
are not necessarily ethical.
(tak semestinya orang baik.)
Miss Du,
(Cik Du.)
don't be a hypocrite.
(Jangan bersikap hipokrit.)
Xiaosu.
Xiao Susu.
You're famous now, do you know?
Awak dah terkenal sekarang.
Mr. Mo has just
Mo memuat naik
posted your picture of Xu You and Lei Yuzheng
gambar Xu You dan Lei Yuzheng
on the web.
yang awak ambilkan ke dalam talian tadi.
Do you know what happens then?
Tahukah awak, apa yang berlaku?
It's got so many views!
Jumlah yang dilayari semakin meningkat sekarang.
I think
Rasanya,
the website will crash because of this!
rangkaian akan menjadi lumpuh.
(Mr. Lei Junior secret meeting with Xu You)
(Majalah Hiburan Baieiin: Cinta Rahsia Lei Yuzheng dan Xu You)
Do you know who wrote this?
Siapakah yang tulis ini?
No.
Tak tahu.
I'll contact the media that posted this photo immediately,
Saya akan hubungi media yang menerbitkan berita ini
and ask them to make a public apology.
dan arahkan mereka untuk minta maaf secara terbuka.
I know who wrote this.
Saya tahu penulisnya.
Contact lawyer,
Hubungi peguam
and sue Du Xiaosu.
untuk mendakwa Du Xiaosu!
Who?
Siapa?
The reporter
Wartawan yang
who stopped my car today,
menuduh saya di atas jalan tadi,
Du Xiaosu.
Du Xiaosu!
Why are you still standing here?
Kenapa masih berdiri di sini?
But Mr. Lei,
Pengarah Lei.
maybe it's not wise to sue her.
Tak elok untuk mendakwa dia, bukan?
It will make the thing unnecessarily more viral.
Perkara ini akan semakin rumit.
It's not your turn
Saya tak cemas.
to flurry.
Mengapakah awak cemas?
Tell the reporter that
Beritahulah dia,
I refuse to settle out of court.
penyelesaian di luar mahkamah tak dibenarkan.
I'll see her in court.
Jumpa di mahkamah.
Du Xiaosu!
Du Xiaosu.
Haven't I told you not to piss Mr. Lei off?
Saya dah kata, jangan asyik mencari pasal Pengarah Lei.
What? He asked you to come for me?
Dia arahkan awak untuk jumpa saya?
Seeking revenge?
Dia mahu membalas dendam?
Yes.
Betul.
He has asked Yutian's lawyer to prepare lawyer's letter.
Dia minta peguam Kumpulan Yu Tian mendraf surat pendakwaan
He will sue you for defamation.
untuk mendakwa awak memfitnah.
What?!
Apa?
Sue her? For what?
Mengapakah dia dakwa Xiaosu?
Defamation?
Dia dakwa saya memfitnah?
Is he crazy?!
Adakah dia gila?
Isn't the guy in the photo Lei Yuzheng?
Bukankah orang dalam gambar itu ialah Lei Yuzheng?
Or someone else?
Saya tersilap?
He was having lunch with Xu You,
Orang yang makan dengan Xu You
and they were acting intimately.
dan bercumbu-cumbu dengan Xu You
It was him!
bukan dia?
Qunfei, go and tell Lei Yuzheng
Qunfei, beritahulah Lei Yuzheng.
that he is not the ruler
Di dunia ini,
of the world.
bukan dia yang paling berkuasa.
Maybe others are frightened of him, but I am not.
Orang lain takut akan dia, tapi saya tak takut.
He did the wrong thing first,
Dia bagai kacang lupakan kulit.
and he wronged Yan Jingjing first.
Dia yang bersalah pada Yan Jingjing.
He was the one who took away her role.
Dia yang menukar watak utama drama itu.
That's why I'm asking for justice.
Apa masalah saya menuntut keadilan?
Am I wrong?
Adakah saya salah?
Did I say anything wrong?
Adakah cakap saya salah?
No, wait.
Tunggu sekejap.
You are doing all these things for Yan Jingjing?
Awak menegak keadilan untuk Yan Jingjing?
No wonder Mr. Lei was angry.
Patutlah Pengarah Lei marah.
Well, Xiaosu,
Tak, Xiaosu.
even if you want to fight against injustice,
Biarpun awak mahu menegakkan keadilan,
shouldn't you first be clear
bukankah awak perlu
about who is the good guy and who is the bad guy?
menyiasat kebenaran dahulu?
Yan Jingjing gangs up with the senior management of our company,
Yan Jingjing menggoda pihak atasan syarikat
trying to make a fortune by manipulating the contract.
dan menyalahgunakan kontrak untuk mengaut duit.
That's why Mr. Lei took away her role.
Pengarah Lei masih tak boleh tukarnya?
Don't you think what you are doing is unjustified?
Adakah tindakan awak munasabah?
Jingjing,
Jingjing.
our risky move
Rancangan yang berisiko ini
has failed again.
hampir gagal.
I know Lei Yuzheng much better than you do.
Saya amat memahami Lei Yuzheng.
He was the person who gave me the hard time.
Saya takkan lepaskan dia
I won't let him go easy.
kerana dia membuatkan saya bernasib malang.
Du Xiaosu released the news
Dia mengalami masalah setelah Du Xiaosu
and pisses him off, and
menyiarkan artikel itu.
then my ruse of self-injury has worked.
Tak sia-sialah muslihat saya ini.
So, you are indeed lying to me!
Rupa-rupanya, kamu memang menipu saya.
Why?
Mengapa?
There is nothing to ask.
Tiada apa-apa sebabnya.
When you chased after my car,
Adakah awak bertanya sebabnya
have you asked why?
ketika mengejar kereta saya?
Let's go.
Jom.
I wouldn't believe them when they told me you are here.
Mereka kata awak dah datang, saya tak percaya lagi.
Come over here, baby.
Sayang, biar saya tengok.
What's wrong? Let me see.
Kenapa? Biar saya tengok.
What happened?
Tengok apa yang...
What's wrong?
Kenapa?
You look bad.
Muka awak pucat.
Are you feeling well?
Awak sakit?
Zhenrong, I was wrong.
Zhenrong, saya yang bersalah.
I was wrong, indeed.
Saya memang bersalah.
That's all right.
Tak mengapa.
Come here.
Mari.
Why did they fool me?
Mengapakah mereka tipu saya?
Zhenrong,
Zhenrong.
I want to resign.
Saya mahu letak jawatan.
Have you thought about what to do after that?
Apakah pekerjaan yang awak akan cari selepas ini?
When I was in college,
Ketika di universiti,
my major was architectural design.
jurusan saya ialah reka bentuk seni bina.
I became an entertainment reporter by accident,
Saya tak dapat mencari pekerjaan setelah berijazah.
because I couldn't find a job after graduation.
Saya menjadi wartawan hiburan secara kebetulannya.
Tell me,
Adakah
do you think I've got the chance to start over again?
saya berpeluang untuk mulakan hidup baharu
To be a real designer?
dengan bekerja sebagai pereka seni bina yang sebenar?
Of course.
Sudah tentunya boleh.
You are such a good girl.
Awak sangat hebat.
Really?
Betulkah?
I heard Boyuan is a good company.
Khabarnya, Bo Yuan bagus.
Do you want to have a shot?
Awak mahu cuba?
Boyuan?
Bo Yuan?
But Boyuan is a big design company.
Itu syarikat reka bentuk yang besar.
They won't be interested in an unimportant figure like me.
Adakah ia akan menerima orang yang biasa seperti saya?
Send your resume to me,
Hantarkan resume awak kepada saya.
just in case I can help.
Saya boleh membantu awak.
Do you know people from Boyuan?
Awak kenal pekerja Bo Yuan?
No,
Tak kenal.
but chances are higher
Baguslah jika ada seorang lagi
if there is one more person to submit your resume.
hantar resume untuk awak.
We need to take every possibility
Kita perlu menghantar banyak resume
to get recruited by Boyuan or the like.
supaya awak berpeluang untuk bekerja di Kumpulan Bo Yuan.
What if I can't find a job?
Bagaimana dengan saya jika gagal mendapat pekerjaan?
Then I'll support you.
Saya akan menyara awak.
Really? You support me?
Ingatlah janji awak.
Yes, you have my words.
Baiklah.
(Resignation)
(Surat Letak Jawatan)
Mr. Mo.
Pengarah Mo.
Xiaosu,
Xiaosu.
you did very well this time.
Bagusnya kerja awak kali ini.
Good on you.
Saya mahu puji awak.
So hurry to get your bonus, huh?
Awak tergesa-gesa untuk menerima ganjaran?
Letter of resignation?
Surat letak jawatan?
For low pay?
Gaji terlalu rendah?
For not giving you leaves?
Tak dibenarkan bercuti?
Then what's wrong with you?
Adakah awak dah gila?
I want to become an architecture designer.
Saya mahu menjadi pereka seni bina.
That's not suitable for you.
Ia tak sesuai dengan awak.
See? You cannot just carelessly...
Jangan bertindak sesuka hati...
Mr. Mo.
Pengarah Mo.
Thank you for taking care of me.
Terima kasih atas tunjuk ajar awak dalam tempoh ini.
Thank you.
Terima kasih.
No, but...
Eh! Xiaosu...
No more news-seeking!
(Saya tak perlu menjadi wartawan lagi.)
Tell me,
(Adakah)
do you think I've got the chance to start over again?
(saya berpeluang untuk mulakan hidup baharu)
To be a real designer?
(dengan bekerja sebagai pereka seni bina yang sebenar?)
Mr. Lei.
Encik Lei.
It seems Mr. Lei's got a visitor.
Pengarah Lei ada tetamu.
this girl has been waiting for you.
Dah lamanya gadis ini menunggu awak di sini.
OK, Mr. Lei, we'll see you around.
Pengarah Lei, kami beredar dahulu.
See you, Mr. Lei.
Pengarah Lei, jumpa lagi.
Mr. Lei, I'll go in first.
Encik Lei, saya masuk ke dalam dahulu.
Mr. Lei,
Encik Lei.
I want to talk to you.
Saya mahu bercakap dengan awak.
Didn't I say that I do not want to see you?
Saya tak mahu jumpa awak.
Why are you still here?
Mengapakah awak tak beredar?
I'm sorry for what I did last time.
Maafkan saya atas perkara itu.
It was me who misunderstood you
Saya menuduh awak sembarangan
without knowing the truth.
tanpa menyiasat kebenaran perkara ini.
Sorry.
Maafkan saya.
Miss Du, last time when you stopped my car
Awak menghalang kereta saya
and spoke for Yan Jingjing,
dan menegakkan keadilan untuk Yan Jingjing.
I thought you were
Saya sangka
a person who adheres to principles.
awak seorang yang berprinsip.
Now realizing you are going to be sued,
Sikap awak berubah dengan cepat
you immediately change your stance.
ketika tahu awak akan didakwa.
You seem quite adaptable to circumstances.
Prinsip awak mudah berubah.
Do you think I am apologizing
Awak ingat saya minta maaf
because I'm worrying about the lawsuit?
kerana saya takut didakwa?
Isn't that the case?
Bukan begitu?
You've been waiting here
Dah beberapa jam
for hours at night.
awak tunggu saya di sini.
Don't tell me
Jangan-jangan
that there is no underlying reason.
awak tak ada apa-apa tujuan?
That will be funny.
Kelakarnya.
Mr. Lei,
Encik Lei.
I come to aologize,
Saya datang untuk minta maaf
because I know I did the wrong thing.
kerana saya sedar bahawa saya yang bersalah.
I just knew you replaced Yan Jingjing
Saya baru tahu
for your own reason.
awak ada sebab sendiri untuk menukar Yan Jingjing.
I was too naive and taken advantage by her.
Saya terlalu naif kerana diperalat oleh dia.
Do you think I will accept your apology?
Saya mesti memaafkan awak?
Miss Du,
Cik Du.
you seem to be over-confident.
Dari manakah keyakinan awak?
According to your logic,
Berdasarkan logik awak,
a murderer
pembunuh boleh dibebaskan
can be released just because he says sorry.
tanpa dijatuhkan hukuman setelah meminta maaf?
Don't go too far!
Jangan bersikap melampau!
What on earth do you want?
Apa yang awak mahu sebenarnya?
The rich are so unreasonable!
Orang kaya memang angkuh.
I'll wait for you outside.
Jumpa di luar.
Bro.
Abang.
See?
Tengoklah.
This is the resume of my friend.
Dia kawan saya
She majored in architecture,
yang belajar reka seni bina.
and she is looking for a job.
Dia sedang mencari pekerjaan.
I know Yutian's subsidiary, Boyuan,
Khabarnya, Kumpulan Bo Yuan
is hiring people.
sedang mengupah pekerja.
Can you give her a chance to try?
Berilah peluang kepada dia.
This person must be special to you;
Doktor Shao sudi merayu untuk dia.
otherwise you won't ask for a favor for her.
Rasanya hubungkan kamu sangat rapat.
It's that girl, right?
Gadis itu, kan?
I didn't mean to hide it from you.
Saya tak berniat merahsiakan awak.
It's just we haven't been together for very long.
Kami baru bercinta sahaja.
Not long?
Kamu berdua tak lama bercinta,
But you are already trying to find her a job?
tapi awak dah mula cari pekerjaan untuk dia.
Seems you are really into her.
Nampaknya hati awak tertawan oleh dia.
Don't talk about Xiaosu like that.
Jangan cakap begini.
She is a nice girl,
Xiaosu gadis baik
and she's simple.
dan naif.
Simple?
Naif?
Maybe that's only what she looks like.
Rupa luarannya kelihatan naif.
Her targets are silly boys like you.
Lelaki bodoh seperti awak mudah tertipu oleh penampilannya.
Maybe there will be one day
Mungkin awak akan ditipu oleh
when you're cheated by her.
gadis yang naif ini pada suatu hari.
Bro,
Abang.
you have a bias towards women.
Awak bias terhadap wanita?
You shouldn't think
Jangan
all women are alike,
anggap semua wanita adalah sama
just because you're surrounded by extravagant women.
disebabkan wanita di sisi awak tak layan awak dengan ikhlas.
Would you help me or not?
Boleh bantu saya?
Leave me the resume.
Berikan resume kepada saya.
I'll notify Boyuan.
Saya akan beri Kumpulan Bo Yuan.
Thanks, bro.
Abang, terima kasih.
I'm leaving for the night shift.
Saya pergi kerja syif malam.
Mr. Ning?
Pengarah Ning.
Are you also coming to see Mr. Lei?
Awak jumpa Pengarah Lei?
He asked to see me.
Pengarah Lei yang jumpa saya.
Otherwise, I wouldn't have the chance
Jika tidak, saya tak berpeluang untuk
to visit his office.
pergi ke pejabat dia.
What's up, Mr. Lin?
Pengarah Lin, apakah yang berlaku?
Do you have to inform Mr. Lei
Pekerja yang diupah Kumpulan Bo Yuan
on recruitment issues?
perlu mendapat persetujuan Pengarah Lei?
This one is not hired by me.
Bukan saya yang mengupah dia.
She is assigned here by the higher-up.
Pihak atasan yang mengaturkannya.
You know for things like this,
Naib Pengarah Lin, awak juga tahu.
all we need to do is to just follow the order.
Kita perlu mengikuti arahan pihak atasan.
It's none of our business.
Jangan jaga tepi kain orang.
(Resume, Du Xiaosu)
(Resume Du Xiaosu. Kerja Dimohon: Pereka Seni Bina)
Assigned by the higher-up...
(Pihak atasan yang mengaturkannya.)
Hello,
Helo.
is it Mr. Wang?
Cikgu Wang, betul?
I'm your student, Lin Xiangyuan.
Saya pelajar awak, Lin Xiangyuan.
Do you still remember me?
Awak masih ingat?
Hello, Mr. Wang, how are you?
Salam sejahtera, Cikgu Wang.
Well,
Oh, ya.
there's something I need help from you.
Saya perlukan bantuan awak.
Do you remember my classmate, Du Xiaosu?
Awak masih ingat rakan sekelas saya, Du Xiaosu?
Stop, stop, stop!
Berhenti!
Wait!
Tunggu sekejap.
Smile!
Senyumlah.
Done!
Bagus.
Let me see what you got.
Saya mahu tengok.
See?
Tengoklah.
I look fat and ugly! Delete it!
Saya nampak gemuk dan hodoh. Padamkannya.
No way!
Tak mahu.
I will print these photos out
Saya akan mencetak semua foto ini
and stick them onto the wall.
dan tampalkannya di atas dinding pada masa depan.
Just imagine!
Cuba awak bayangkan.
How meaningful and loving that would be!
Ia sangat bermakna dan romantik.
Shao's private kitchen,
Hidangan Cef Peribadi Shao
giving you the experience of Michelin-starred restaurant.
buat awak rasai hidangan Michelin.
It's tasty!
Wah, sedapnya!
Shao Zhenrong!
Shao Zhenrong.
I need to take the initiative to get the first mover advantage,
Tak boleh. Saya perlu bertindak lebih cepat.
or I'll be so regretful
Jika tidak, saya pasti akan menyesal
if you're with someone else.
apabila awak dirampas oleh orang lain kelak.
How about this?
Apa kata beginilah?
May I marry you?
Saya kahwin dengan awak, boleh?
Great.
Baiklah.
You agreed, right?
Awak dah berjanji
You said you are going to marry me.
untuk berkahwin dengan saya.
From now on, Shao Zhenrong belongs to Du Xiaosu.
Shao Zhenrong akan menjadi milik Du Xiaosu pada masa depan.
All right.
Baiklah.
Shao Zhenrong, what can I do now?
Shao Zhenrong, apakah yang patut saya lakukan?
You are the one who treats me best in this world,
Awak orang yang melayan saya dengan terbaik di dunia ini.
almost better than my parents.
Lagi baik daripada cara mak dan ayah layan saya.
I'm worried that people will be jealous of me.
Saya takut ada orang yang akan mendengki saya.
Then don't leave me, all right?
Jangan tinggalkan saya, boleh?
Wait.
Tunggu sekejap.
Hello?
Helo.
Really?
Betulkah?
All right, all right, thank you.
Baiklah. Terima kasih.
See you tomorrow!
Jumpa esok.
What's up?
Apakah perkaranya?
I'm hired by Boyuan!
Saya diupah oleh Kumpulan Bo Yuan.
Really?
Betulkah?
I'm hired!
Saya dah diupah.
Awesome!
Hebatnya.
Here, as a reward!
Inilah ganjaran awak.
And a hug.
Peluk.
If it were not for this headline,
(Disebabkan berita hangat ini,)
I wouldn't be clear about
(saya dah jelas dengan)
what I really wanted to do,
(perkara yang benar-benar saya nak buat)
and the kind of life that I really wanted to live.
(dan kehidupan yang benar-benar saya ingini.)
I want to become an architecture designer.
(Saya mahu menjadi pereka seni bina.)
Du Xiaosu, fight!
Du Xiaosu, berusahalah.
Come here.
Tolonglah
Open the door for me.
saya buka pintu ini.
Hello, have you registered your information as a visitor?
Salam sejahtera. Adakah awak membuat pendaftaran pelawat?
You're new here, right?
Awak pekerja baharu?
Well...
Saya...
No wonder.
Patutlah.
I'm here to see Mr. Lei.
Saya mahu jumpa Pengarah Lei.
My surname is Jiang.
Nama keluarga saya Jiang.
Sorry, Miss Jiang,
Maaf, Cik Jiang.
it is our company rule
Inilah peraturan syarikat kami.
that all visitors must register their information.
Pelawat mesti membuat pendaftaran pelawat.
Register?
Pendaftaran?
Call the Office of the Secretary to the Board,
Pergi ke pejabat setiausaha pengarah untuk menelefon dan bertanya
and ask whether I, Jiang Fanlv,
kalau-kalau Jiang Fanlu perlu membuat pendaftaran
need to register my information at Yutian.
ketika datang ke Kumpulan Yu Tian.
But it's our company rule
Inilah memang peraturan syarikat kami.
that visitors must register their information first
Sesiapa yang ingin jumpa Pengarah Lei
before they can see Mr. Lei, no matter who they are.
perlu membuat pendaftaran dulu.
I've seen your works.
Saya dah lihat karya awak.
They are nice,
Agak bagus.
close to Boyuan's design concept.
Ia hampir serupa dengan konsep perekaan Kumpulan Bo Yuan.
Thank you.
Terima kasih.
I understand the reason you changed your job,
Saya faham sebab awak mencari pekerjaan baharu.
but that doesn't mean
Namun, itu saja.
you can really
Tiada sesiapa yang boleh menjamin
perform well in architectural design.
sama ada awak boleh berdiri teguh atau tidak
No one can assure you that.
dalam industri reka bentuk seni bina.
At present,
Setakat ini,
we can only offer you an internship.
syarikat kami hanya boleh memberikan jawatan pelatih kepada awak.
Whether you can become a formal employee
Kalau-kalau awak boleh menjadi pekerja tetap
depends on your efforts.
bergantung pada usaha awak.
I see.
Saya faham.
It's good enough for me.
Saya dah rasa puas hati dengan begini.
I will do my best.
Saya akan berusaha.
All right.
Baiklah.
Come and start work next Monday.
Datanglah bekerja pada Isnin minggu depan.
Thank you, Mr. Ning.
Terima kasih, Pengarah Ning.
But,
Namun,
there is one question that I want to ask you.
saya ada soalan untuk bertanya awak.
Go ahead.
Cakaplah.
You enrolled me just upon my resume
Saya hanya menghantar resume untuk sekali
and didn't interview me.
dan kamu tak benar-benar menemu duga saya.
Why?
Mengapakah saya akan diupah?
I believe
Saya percaya bahawa
there must be candidates better than me.
saya bukan calon yang paling cemerlang.
Miss Du,
Cik Du.
our talk just now
Perbualan kita tadi
also counts as interview.
dikira temu duga.
Boyuan
Kumpulan Bo Yuan
is a company that is open and inclusive.
akan mengupah pekerja yang berpotensi.
We won't reject people who are aspiring
Kami takkan menyingkirkan calon yang bercita-cita tinggi
on grounds of experience or education.
berdasarkan pengalaman dan tahap pendidikan mereka.
Therefore,
Justeru,
please do you best.
berusahalah.
Yes,
Baiklah.
I will.
Saya akan berusaha.
Thank you.
Terima kasih.
See you.
Saya beredar dahulu.
Miss Jiang, I'm so sorry.
Maaf, Cik Jiang.
This is Mr. Jiang's daughter,
Dia anak perempuan Pengarah Jiang
a friend of Yuzheng.
dan kawan Lei Yuzheng.
It's all misunderstanding.
Ia salah faham.
Open the door.
Buka pintu.
Yes!
Bagusnya.
Lin Xiangyuan, I don't want to blame you,
Lin Xiangyuan, bukan saya nak marah.
but your reaction is too slow
Dah lamanya saya dihalang di kaunter depan.
to see me standing there arguing with the reception girl.
Daya pemerhatiannya sangat rendah.
Lin Xiangyuan, what are you waiting for?
Lin Xiangyuan, kenapa begitu lambat?
Come in!
Lin Xiangyuan, adakah awak nak masuk?
I'll shut the door if you stay there.
Saya akan tutup pintu jika awak tak masuk.
Mr. Lei,
Tuan Lei.
you son visits you every day.
Anak lelaki awak menjenguk awak setiap hari.
He really cares about you.
Taatnya dia.
You must be happy and satisfied, right?
Awak pasti rasa gembira dan puas hati.
Yes, I am.
Betul.
Now when I think about it,
Saya sedar
I do feel I have to accept the state of being old.
bahawa saya dah tua sekarang.
Speak of the devil and he appears.
Anak lelaki awak dah datang.
Help yourselves.
Saya takkan mengganggu kamu.
See you later.
Saya beredar dahulu.
Thank you.
Terima kasih.
Why do you come again?
Mengapa awak datang lagi?
I've told you I'm good.
Ayah sihat saja.
You don't have to come to see me every single day.
Tak perlu jenguk ayah setiap hari.
Well, OK then.
Baiklah.
There are so many things to be solved at Yutian.
Ada banyak urusan di Kumpulan Yu Tian.
If you are well now, go back to your company.
Cepatlah balik ke sana jika ayah dah sembuh.
And I can hand over my work.
Saya boleh tinggalkan Kumpulan Yu Tian.
Son,
Tak guna.
you're looking to contradict me?
Awak sengaja membuatkan ayah marah.
Listen,
Dengarlah sini.
as long as I am in the hospital,
Selagi ayah masih terlantar di hospital,
you need to stay and work for Yutian.
awak tak dibenarkan untuk tinggalkan Kumpulan Yu Tian.
Your uncle Jiang is waiting for you at the golf court.
Pak Cik Jiang sedang menunggu awak di padang golf.
Dad,
Ayah.
he doesn't want to play golf with me,
Dia bukan mahu bermain golf dengan saya,
but to talk about your business.
tapi mahu bincangkan projek dengan ayah.
I've heard that the project
Saya tahu projek itu.
was given to us by no reason
Peliknya Pak Cik Jiang
from Uncle Jiang.
serahkan projek ini kepada kita
It's weird.
secara tiba-tiba.
Are you implying
Maksud awak,
that I'm too old
ayah dah nyanyuk
to tell good and bad things apart?
sehingga tak dapat bezakan perkara baik dengan buruk?
Dad,
Ayah.
that's not what I meant.
Saya bukan bermaksud ini.
Then that's it.
Inilah keputusannya.
I've signed the contract with your Uncle Jiang.
Ayah dah menandatangani perjanjian dengan dia.
You just need to implement it.
Laksanakan projek ini dengan baik-baik.
Nice shot, Mr. Jiang!
Pengarah Jiang, hebatnya.
I have a strong feeling
Saya ada firasat yang kuat bahawa
that our project
Kumpulan Yu Tian pasti akan
will be undertaken by Yutian.
menerima projek ini.
The Senior Lei has agreed,
Lei dah janji dengan saya.
and the Junior Lei can do nothing about it.
Xiao Lei tak boleh membantah.
He is smart and competent,
Lei Yuzheng cerdik dan berkemampuan.
but he will not dare to
Rasanya dia masih tak berani
disobey his father.
untuk menentang ayahnya.
Generally speaking,
Secara logiknya,
Lei Ting shouldn't have agreed on it.
Lei Ting takkan janji dengan awak.
Why he did so this time?
Mengapakah dia akan setuju?
Lei Ting
Lei Ting
is old.
dah tua.
Lei Yuzheng is coming,
Lei Yuzheng dah datang.
Yuzheng, you are late.
Yuzheng, awak terlambat.
Uncle Jiang.
Pak Cik Jiang.
Let me introduce.
Biar saya perkenalkan dia.
This is Lin Xiangyuan,
Dia Lin Xiangyuan,
my assistant.
pembantu saya.
He is a hard-working young man.
Dia pemuda yang sangat berusaha.
Nice to meet you, Mr. Lei.
Salam sejahtera, Pengarah Lei.
♪Will that day of that year♪
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪start over again?♪
♪Diulang semula♪
♪Who else will stay awake like you do?♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur sepanjang malam?♪
♪Between us♪
♪Kita berdua♪
♪is the time of unknown length♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪As well as the tangle in pain and delight♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Will that day of that year♪
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪start over again?♪
♪Diulang semula♪
♪Who else will stay awake like you do?♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur sepanjang malam?♪
♪Between us♪
♪Kita berdua♪
♪is the time of unknown length♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪As well as the tangle in pain and delight♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Your love weeps for a withered soul♪
♪Cinta awak bagaikan air mata yang jatuh pada roh layu♪
♪That teardrop of sadness brings extreme beauty♪
♪Memekar menjadi keindahan yang paling menyedihkan♪
♪Indulged in the black whirlpool of your eyes♪
♪Khusyuk dalam mata awak♪
♪Dreams have never been this quiet♪
♪Impian lenyap begitu sahaja♪